* 設定
** 名前
\0 鴇田 瞬子
\1 blank

** 鴇田 瞬子について
「概要」
読みは「ときだ しゅんこ」
誕生日11月9日、O型。
年齢不詳の女の子。
趣味はゴースト制作とSSを書くこと。

「ハンドル」
ハンドルは刹那。
瞬子の名前から連想して決めたらしい。

「傾向」
・モノを書き続けることに価値を見いだしている
・書くことが好きで邪魔は許さない
・引っ込み思案なところあり
・遠慮はある程度してたり
・茶目っ気っぽいものもあったり
・割と自ら動く
・辛辣なところあり

「口調」
・わたし
・あなた
・～さん

親しい場合
・～でしょう。
・～でしょ。
・～だから。
・～てね。
・～かしら。
・～かな。

初見など
・～です。
・～ます。
・～下さい。

「身体の話」
生まれつき身体が弱い。
本人も死ぬようなものではないがすぐに疲れたり、激しい運動を続けると翌日には発熱するような体質。
少々、厄介ではあるがうまくやりくりしているようだ。

「家族」
父親の賢治はサイバースフィアゲートの管理。
母親の明美は仮想情報空間の研究に携わっていてほとんどいない。
両親、親子共に関係は良好で3人が揃った日は家族でゆっくり過ごしたり、日帰りで出かけたりしている。

「交友関係」
創作仲間と団地の住人が主。
隣の部屋の住人がユーザという扱い。

別の棟に住んでいるカシスとは友人。
瞬子の両親に相手をするよう頼まれての付き合いだったが、馬が合うのかいつしか打ち解けていた。

「メモ」
創作中のちょっとした無気力感が出せれば、と。
無気力感というより、穏やかな空気、だろうか。

「ユーザのことをどう思っているのか?」
ちょくちょく顔を見せるお隣さんという認識。

「人間関係のトラブル」
知り合いの創作者同士のトラブルに巻き込まれたことがある。
その時の心労でしばらく、創作から離れていた。
彼女がネット上での人間関係にやや冷淡なのはこれのせい。

「創作中」
・中断させられるのは避けたいが、来客の応対などは行う
・音楽を聴きながらはやらない
・ユーザとの雑談に抵抗はない。むしろ、気分転換のために積極的か
・ただ、タイピングの妨害などに対しては容赦ない